Repository: TheSkyC/LexiSync
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/lexisync.po
Languages: ja_jp

source: Match {current}/{total}
ja_jp: {current}/{total}件目の一致

source: Max retries if validation fails.
ja_jp: 検証が失敗した場合の最大再試行回数。

source: Max time to wait for AI response.
ja_jp: AI応答を待機する最大時間。

source: Merge
ja_jp: マージ

source: Merge last batch if smaller than this ratio of Batch Size.
ja_jp: バッチサイズのこの比率より小さい場合、最後のバッチをマージします。

source: Minor Threshold (Warning):
ja_jp: マイナー閾値（警告）:

source: Mismatched Quotes
ja_jp: 不一致な引用符

source: Mismatched accelerator '{marker}'
ja_jp: アクセラレータ '{marker}' が一致しません

source: Mismatched {desc}
ja_jp: 不一致な {desc}

source: Missing Dependencies
ja_jp: 不足している依存関係

source: Missing Information
ja_jp: 情報が不足しています

source: Missing Input
ja_jp: 入力がありません

source: Missing Libraries
ja_jp: 不足しているライブラリ

source: Missing dependencies: {deps}
ja_jp: 不足している依存関係: {deps}

source: Missing external libraries: {libs}. Check to force-enable.
ja_jp: 不足している外部ライブラリ: {libs}。強制的に有効にするにはチェックしてください。

source: Missing space between '{c}' and '{l}'
ja_jp: '{c}'と'{l}'の間にスペースがありません

source: Missing space between '{l}' and '{c}'
ja_jp: '{l}'と'{c}'の間にスペースがありません

source: Missing {label}: {items}
ja_jp: {label}がありません: {items}

source: Model Name:
ja_jp: モデル名:

source: Modified
ja_jp: 変更

source: Modified/Inherited
ja_jp: 変更/継承

source: Modify Style Guide here for testing...
ja_jp: スタイルガイドをここでテスト用に変更...

source: Most Complex (Variables/Tags)
ja_jp: 最も複雑（変数/タグ）

source: Move Down (Lower Priority)
ja_jp: 下へ移動（優先度を下げる）

source: Move Up (Higher Priority)
ja_jp: 上へ移動 (優先度を上げる)

source: Multiline Mode
ja_jp: 複数行モード

source: Multiline Mode: Unknown
ja_jp: マルチライン モード: 不明

source: Name:
ja_jp: 名前:

source: Navigation Error
ja_jp: ナビゲーションエラー

source: Nearby Text
ja_jp: 近くのテキスト

source: Nearby translated text for context.
ja_jp: 文脈のための近くの翻訳済みテキスト。

source: Nearby untranslated original text.
ja_jp: 文脈のための近くの未翻訳の原文。

source: Neighboring Text
ja_jp: 近隣テキスト

source: Network Error
ja_jp: ネットワークエラー

source: Network connection failed. Please check your internet connection and firewall settings.
ja_jp: ネットワーク接続に失敗しました。インターネット接続とファイアウォールの設定を確認してください。

source: Network error or API request failed
ja_jp: ネットワークエラーまたはAPIリクエストが失敗しました

source: New
ja_jp: 新規

source: New Instruction
ja_jp: 新しい指示

source: New Project
ja_jp: 新規プロジェクト

source: New Project...
ja_jp: 新規プロジェクト...

source: New Rule
ja_jp: 新しいルール

source: New Translation
ja_jp: 新規翻訳

source: Newline Count Mismatch
ja_jp: 改行数不一致

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Next Error
ja_jp: 次のエラー

source: Next Info
ja_jp: 次の情報

source: Next Item
ja_jp: 次の項目

source: Next Sample
ja_jp: 次のサンプル

source: Next Unreviewed
ja_jp: 次に未レビューの項目

source: Next Untranslated
ja_jp: 次の未翻訳

source: Next Warning
ja_jp: 次の警告

source: No
ja_jp: いいえ

source: No AI batch translation task is in progress.
ja_jp: AI一括翻訳タスクは進行していません。

source: No History
ja_jp: 履歴なし

source: No Result
ja_jp: 結果なし

source: No Selection
ja_jp: 選択なし

source: No TM matches found.
ja_jp: TMに一致するものが見つかりませんでした。

source: No TM/RAG matches.
ja_jp: TM/RAG一致なし。

source: No Translation Needed
ja_jp: 翻訳不要

source: No active TM database found to clear the entry from.
ja_jp: アクティブなTMデータベースが見つからず、エントリをクリアできません。

source: No active correction prompt found. Please check AI Settings.
ja_jp: アクティブな修正プロンプトが見つかりません。AI設定を確認してください。

source: No active glossary database found.
ja_jp: アクティブな用語集データベースが見つかりません。

source: No applicable strings to check against TM.
ja_jp: TMで照合可能な文字列がありません。

source: No applicable translations found in TM (or no changes needed).
ja_jp: TMに適用可能な翻訳が見つかりませんでした (または変更不要でした)。

source: No applicable translations found in TM.
ja_jp: TMに該当する翻訳が見つかりません。

source: No auto-fixable issues found.
ja_jp: 自動修正可能な問題は見つかりませんでした。

source: No code content loaded to reload.
ja_jp: 再読み込みするコードコンテンツが読み込まれていません。

source: No content to export.
ja_jp: エクスポートするコンテンツがありません。

source: No data to display.
ja_jp: 表示するデータがありません。

source: No data to export.
ja_jp: エクスポートするデータがありません。

source: No entries to save.
ja_jp: 保存するエントリがありません。

source: No entries to update (all skipped).
ja_jp: 更新するエントリがありません（すべてスキップされました）。

source: No glossary matches found.
ja_jp: 用語集に一致する項目は見つかりませんでした。

source: No glossary terms injected.
ja_jp: 用語集の用語は注入されていません。

source: No glossary terms provided.
ja_jp: 用語集の用語が提供されていません。

source: No issues found
ja_jp: 問題は見つかりませんでした

source: No item selected.
ja_jp: 項目が選択されていません。

source: No items found in the selected scope.
ja_jp: 選択された範囲内に項目が見つかりません。

source: No items selected for AI translation.
ja_jp: AI翻訳のために選択された項目がありません。

source: No items selected to modify warning status.
ja_jp: 警告ステータスを変更するアイテムが選択されていません。

source: No items to process.
ja_jp: 処理する項目がありません。

source: No items to review.
ja_jp: レビューする項目がありません。

source: No items with fixable issues found.
ja_jp: 修正可能な問題がある項目は見つかりませんでした。

source: No match found
ja_jp: 一致するものが見つかりません

source: No matches found for '{search_term}' under current filters.
ja_jp: 現在のフィルター条件で「{search_term}」に一致する項目は見つかりませんでした。

source: No matches found to replace.
ja_jp: 置換対象の一致が見つかりませんでした。

source: No matches found.
ja_jp: 一致する項目は見つかりませんでした。

source: No matching TM entries or no changes needed for selected items.
ja_jp: 一致するTMエントリがないか、選択した項目に変更は不要です。

source: No more actions to redo
ja_jp: やり直せる操作はありません

source: No more actions to undo
ja_jp: 元に戻せる操作はありません

source: No more {type} items found.
ja_jp: これ以上 {type} アイテムが見つかりません。

source: No original code content to save.
ja_jp: 保存する元のコードコンテンツがありません。

source: No original code file path.
ja_jp: 元のコードファイルのパスがありません。

source: No project currently open
ja_jp: 現在開いているプロジェクトはありません

source: No project data loaded to generate statistics.
ja_jp: プロジェクトデータが読み込まれていないため、統計を生成できません。

source: No project is currently open.
ja_jp: 現在開いているプロジェクトはありません。

source: No project is open. This panel is disabled.
ja_jp: プロジェクトが開かれていません。このパネルは無効です。

source: No project open.
ja_jp: 開いているプロジェクトがありません

source: No recent files
ja_jp: 最近使用したファイルはありません

source: No specific errors detected, please review and improve.
ja_jp: 特定のエラーは検出されませんでした。確認して改善してください。

source: No strings to apply TM to.
ja_jp: TMを適用する文字列がありません。

source: No terms selected to save.
ja_jp: 保存する用語が選択されていません。

source: No text available to detect language from.
ja_jp: 検出可能なテキストがありません。

source: No translated items found for index. Skipping RAG.
ja_jp: インデックスに対応する翻訳項目が見つかりません。RAGをスキップします。

source: No untranslated and non-ignored strings found.
ja_jp: 未翻訳で無視されていない文字列は見つかりませんでした。

source: No valid items to delete.
ja_jp: 削除する有効な項目がありません。

source: No valid terms found in the TBX file.
ja_jp: TBXファイルに有効な用語が見つかりません。

source: No valid translated entries found to save.
ja_jp: 保存する有効な翻訳エントリが見つかりません。

source: None Selected
ja_jp: 選択されていません

source: Normalize newlines
ja_jp: 改行の正規化

source: Number Mismatch
ja_jp: 数値不一致

source: Numbers Consistency
ja_jp: 数値の一貫性

source: On File Save
ja_jp: ファイル保存時

source: Only .tbx files can be imported into the glossary.
ja_jp: TBXファイルのみ用語集にインポートできます。

source: Only .xlsx files can be imported into the TM.
ja_jp: .xlsx ファイルのみがTMにインポートできます。

source: Open
ja_jp: 開く

source: Open File for Quick Edit
ja_jp: クイック編集用にファイルを開く

source: Open File...
ja_jp: ファイルを開く...

source: Open Marketplace...
ja_jp: マーケットプレイスを開く...

source: Open Plugin Directory
ja_jp: プラグインのディレクトリを開く

source: Open Project
ja_jp: プロジェクトを開く

source: Open Project Error
ja_jp: プロジェクトを開くエラー

source: Open Project Folder
ja_jp: プロジェクトフォルダを開く

source: Open Project...
ja_jp: プロジェクトを開く...

source: Open a single file for fast translation
ja_jp: 高速翻訳のために単一のファイルを開く

source: Open an existing project folder
ja_jp: 既存のプロジェクトフォルダを開く

source: Open for Quick Edit
ja_jp: クイック編集で開く

source: Open operation cancelled by user.
ja_jp: ユーザーによって開く操作がキャンセルされました。

source: Open or Set as Root
ja_jp: 開く、またはルートに設定

source: Open...
ja_jp: 開く...

source: Opening '{filename}'...
ja_jp: 「{filename}」を開いています...

source: Operation In Progress
ja_jp: 処理中

source: Operation Restricted
ja_jp: 操作が制限されています

source: Operation Stopped
ja_jp: 操作が停止されました

source: Options
ja_jp: オプション

source: Original
ja_jp: 原文

source: Original (Raw)
ja_jp: 原文 (Raw)

source: Original (Semantic)
ja_jp: 原文 (意味的)

source: Original text cannot be empty for a new entry.
ja_jp: 新しいエントリのオリジナルテキストは空にできません。

source: Original:
ja_jp: 原文:

source: Original: {original_semantic}... Enter comment:
ja_jp: 原文: {original_semantic}... コメントを入力:

source: Orphan Ratio:
ja_jp: 孤立率:

source: Overwatch Workshop Files (*.ow *.txt);;
ja_jp: Overwatch ワークショップファイル (*.ow *.txt);;

source: Overwatch Workshop Files (*.ow *.txt);;All Files (*.*)
ja_jp: Overwatch ワークショップファイル (*.ow *.txt);;すべてのファイル (*.*)

source: Overwrite
ja_jp: 上書き

source: Overwrite All
ja_jp: すべて上書き

source: Overwrite Confirmation
ja_jp: 上書き確認

source: Overwrite existing entries
ja_jp: 既存のエントリを上書き

source: PO Import Error
ja_jp: POインポートエラー

source: PO Template Files (*.pot);;All Files (*.*)
ja_jp: POテンプレートファイル (*.pot);;すべてのファイル (*.*)

source: PO Template files (*.pot);;All files (*.*)
ja_jp: POテンプレートファイル (*.pot);;すべてのファイル (*.*)

source: PO Translation Files (*.po *.pot);;
ja_jp: PO翻訳ファイル (*.po *.pot);;

source: PO file loading failed
ja_jp: POファイルの読み込みに失敗しました

source: PO file saved and MO file compiled: {filename}
ja_jp: POファイルを保存し、MOファイルをコンパイルしました: {filename}

source: PO file saved to: {filename}
ja_jp: POファイルを保存しました: {filename}

source: PO files (*.po);;All Files (*.*)
ja_jp: POファイル (*.po);;すべてのファイル (*.*)

source: PO files (*.po);;POT files (*.pot);;All files (*.*)
ja_jp: POファイル (*.po);;POTファイル (*.pot);;すべてのファイル (*.*)

source: POT File Detected
ja_jp: POTファイルを検出しました

source: POT file exported to: {filename}
ja_jp: POTファイルがエクスポートされました: {filename}

source: Page 1 / 1
ja_jp: 1 / 1 ページ

source: Page {current} / {total}
ja_jp: ページ {current} / {total}

source: Paired Brackets () [] {}
ja_jp: 対応する括弧 () [] {}

source: Panels
ja_jp: パネル

source: Pangu Spacing
ja_jp: 「盤古の空き」

source: Parallel requests count.
ja_jp: 並列リクエスト数。

source: Parentheses ()
ja_jp: 括弧 ()

source: Parse Error
ja_jp: 解析エラー

source: Parsing TBX file...
ja_jp: TBXファイルを解析中...

source: Parsing TM file...
ja_jp: TMファイルを解析中...

source: Parsing new file...
ja_jp: 新しいファイルを解析中...

source: Partial Match
ja_jp: 部分一致

source: Partially completed deletion. {success} item(s) deleted, but encountered errors: {errors}
ja_jp: 部分的に削除が完了しました。{success} 件削除されましたが、エラーが発生しました: {errors}

source: Paste Protection
ja_jp: 貼り付け保護

source: Paste cancelled.
ja_jp: 貼り付けがキャンセルされました。

source: Paste failed: Clipboard content is not text.
ja_jp: 貼り付けに失敗しました: クリップボードの内容がテキストではありません。

source: Paste to Translation
ja_jp: 翻訳に貼り付け

source: Path
ja_jp: パス

source: Path Error
ja_jp: パスエラー

source: Path does not exist: {path}
ja_jp: パスが存在しません: {path}

source: Path is not a directory: {path}
ja_jp: パスはディレクトリではありません: {path}

source: Perfect Match!
ja_jp: 完全一致！

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: Permission denied: {path}
ja_jp: 権限が拒否されました: {path}

source: Phase 1/2: Analyzing Content...
ja_jp: Phase 1/2: コンテンツを分析中...

source: Phase 2/2: Translating...
ja_jp: Phase 2/2: 翻訳中...

source: Phase 2a: Building Knowledge Base...
ja_jp: Phase 2a: ナレッジベース構築中...

source: Phase 2b: Translating...
ja_jp: Phase 2b: 翻訳中...

source: Placeholder Missing
ja_jp: プレースホルダーがありません

source: Placeholder Name Mismatch
ja_jp: プレースホルダー名不一致

source: Please enter an API Key.
ja_jp: APIキーを入力してください。

source: Please generate a regex pattern first.
ja_jp: 最初に正規表現パターンを生成してください。

source: Please load a code file or project first to match imported translations.
ja_jp: インポートされた翻訳と一致させるために、まずコードファイルまたはプロジェクトを読み込んでください。

source: Please load a file or project first.
ja_jp: まずファイルまたはプロジェクトを読み込んでください。

source: Please load a project or file first.
ja_jp: まずプロジェクトまたはファイルを読み込んでください。

source: Please open a project or file first.
ja_jp: 最初にプロジェクトまたはファイルを開いてください。

source: Please provide both Sample Text and Target Content.
ja_jp: サンプルテキストとターゲットコンテンツの両方を入力してください。

source: Please select a language to remove.
ja_jp: 削除する言語を選択してください。

source: Please select a language.
ja_jp: 言語を選択してください。

source: Please select a source file to re-scan.
ja_jp: 再スキャンするソースファイルを選択してください。

source: Please select a source to remove.
ja_jp: 削除するソースを選択してください。

source: Please select an item first.
ja_jp: まず項目を選択してください。

source: Please select an item to AI translate.
ja_jp: AI翻訳する項目を選択してください。

source: Please select an item.
ja_jp: 項目を選択してください。

source: Plugin '{plugin_id}' has been installed. Please restart the application to enable it.
ja_jp: プラグイン「{plugin_id}」がインストールされました。 有効にするにはアプリケーションを再起動してください。

source: Plugin '{plugin_id}' has missing dependencies: {deps}
ja_jp: プラグイン '{plugin_id}' に必要な依存関係が不足しています: {deps}

source: Plugin '{plugin_name}' disabled.
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' が無効になりました。

source: Plugin '{plugin_name}' enabled.
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' が有効になりました。

source: Plugin '{plugin_name}' force-enabled with missing libraries.
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' をライブラリが不足している状態で強制的に有効化しました。

source: Plugin '{plugin_name}' force-enabled.
ja_jp: プラグイン '{plugin_name}' を強制的に有効化しました。

source: Plugin '{plugin_name}' has been deleted. Please restart the application.
ja_jp: プラグイン「{plugin_name}」が削除されました。 アプリケーションを再起動してください。

source: Plugin Archives
ja_jp: プラグイン書庫ファイル

source: Plugin Deleted
ja_jp: プラグイン削除済み

source: Plugin Dependencies
ja_jp: プラグインの依存関係

source: Plugin Exists
ja_jp: プラグインは存在します

source: Plugin Loading Error
ja_jp: プラグインの読み込みエラー

source: Plugin Manager
ja_jp: プラグインマネージャー

source: Plugin Marketplace
ja_jp: プラグインマーケットプレイス

source: Plugin Marketplace...
ja_jp: プラグインマーケットプレイス...

source: Plugin directory not found.
ja_jp: プラグインのディレクトリが見つかりません。

source: Plugin installed successfully. Please restart the application to take effect.
ja_jp: プラグインは正常にインストールされました。変更を反映するにはアプリケーションを再起動してください。

source: Pos
ja_jp: 位置

source: Preparing data for database...
ja_jp: データベースの準備中...

source: Preset Management
ja_jp: プリセット管理

source: Preset Name:
ja_jp: プリセット名:

source: Preset Type
ja_jp: プリセットタイプ

source: Preset exported successfully.
ja_jp: プリセットが正常にエクスポートされました。

source: Preset file format is incorrect.
ja_jp: プリセットファイルの形式が正しくありません。

source: Preset imported successfully.
ja_jp: プリセットが正常にインポートされました。

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Preview Text / 预览文本 / 123 ABC xyz
ja_jp: プレビューテキスト / プレビュー文 / 123 ABC xyz

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Printf Format (%s, %d)
ja_jp: Printf フォーマット (%s, %d)

source: Printf Format Mismatch
ja_jp: Printfフォーマットの不一致

source: Processed Value
ja_jp: 処理済みの値

source: Processing item {i}/{total}...
ja_jp: 項目 {i}/{total} を処理中...

source: Profile Name (e.g. My DeepSeek)
ja_jp: プロファイル名（例: My DeepSeek）

source: Project
ja_jp: プロジェクト

source: Project '{name}' loaded.
ja_jp: プロジェクト「{name}」を読み込みました。

source: Project Creation Failed
ja_jp: プロジェクトの作成に失敗しました

source: Project Detected
ja_jp: プロジェクトを検出しました

source: Project Glossary
ja_jp: プロジェクト用語集

source: Project Metrics
ja_jp: プロジェクトメトリクス

source: Project Mode
ja_jp: プロジェクトモード

source: Project Name:
ja_jp: プロジェクト名：

source: Project Resource
ja_jp: プロジェクトリソース

source: Project Resources
ja_jp: プロジェクトリソース

source: Project Settings
ja_jp: プロジェクト設定

source: Project Settings...
ja_jp: プロジェクト設定...

source: Project Statistics
ja_jp: プロジェクト統計

source: Project Statistics...
ja_jp: プロジェクト統計...

source: Project TM
ja_jp: プロジェクトTM

source: Project Translation Memory
ja_jp: プロジェクト翻訳メモリ

source: Project auto-saved.
ja_jp: プロジェクトを自動保存しました。

source: Project build completed successfully. Languages: {num_langs} Source Files per Language: {num_files} Total Files Created: {total_files}
ja_jp: プロジェクトのビルドが正常に完了しました。 言語数: {num_langs} 言語ごとのソースファイル数: {num_files} 作成されたファイル総数: {total_files}

source: Project configuration is missing a target language.
ja_jp: ターゲット言語がプロジェクト設定に指定されていません。

source: Project contains no source files.
ja_jp: プロジェクトにソースファイルが含まれていません。

source: Project loading failed.
ja_jp: プロジェクトの読み込みに失敗しました。

source: Project name, location, and at least one source file are required.
ja_jp: プロジェクト名、場所、および少なくとも1つのソースファイルが必要です。

source: Project path is missing. Cannot save.
ja_jp: プロジェクトパスが指定されていません。保存できません。

source: Project saved.
ja_jp: プロジェクトが保存されました。

source: Project source file not found: {path}
ja_jp: プロジェクトソースファイルが見つかりません： {path}

source: Project translations exported to: {filename}
ja_jp: プロジェクト翻訳が{filename}にエクスポートされました

source: Project updated to new version.
ja_jp: プロジェクトを新しいバージョンに更新しました。

source: Prompt Files (*{ext});;All Files (*.*)
ja_jp: プロンプトファイル (*{ext});;すべてのファイル (*.*)

source: Prompt Manager...
ja_jp: プロンプトマネージャー...

source: Prompts
ja_jp: プロンプト

source: Propagate to Identical
ja_jp: 同一のものに伝播

source: Provide example sentences for each extracted term to help the AI disambiguate meanings (e.g., 'Home' as 'Base' vs 'Menu').
ja_jp: 抽出された各用語に対して、AIが意味を区別できるように例文を提供してください（例：'Home'を「拠点」と「メニュー」として）。

source: Provider
ja_jp: プロバイダー

source: Python Brace ({}, {name})
ja_jp: Python ブレース ({}, {name})

source: Python Brace Mismatch
ja_jp: Pythonブレースの不一致

source: Python brace
ja_jp: Pythonブレース

source: Quality Assurance
ja_jp: 品質保証

source: Quick Edit File
ja_jp: クイック編集ファイル

source: Quick Setup
ja_jp: クイックセットアップ

source: Quick search...
ja_jp: クイック検索...

source: Quit
ja_jp: 終了

source: Quote Mismatch
ja_jp: 引用不一致

source: Quote count mismatch (source: {src_total}, target: {tgt_total})
ja_jp: 引用数不一致（原文: {src_total}、訳文: {tgt_total}）

source: Random Sample
ja_jp: ランダムサンプル

source: Range
ja_jp: 範囲

source: Re-extracting strings with new rules...
ja_jp: 新しいルールで文字列を再抽出中...

source: Re-scan Results
ja_jp: 再スキャン結果

source: Re-scan Selected
ja_jp: 選択項目を再スキャン

source: Re-scan complete for '{filename}'. Found {added} new, {removed} removed, {modified} modified (fuzzy matched), and {unchanged} unchanged strings.
ja_jp: '{filename}' の再スキャンが完了しました。 新規 {added} 件、削除 {removed} 件、修正（あいまい一致）{modified} 件、変更なし {unchanged} 件が見つかりました。

source: Re-scan failed.
ja_jp: 再スキャンに失敗しました。

source: Re-scan operation cancelled.
ja_jp: 再スキャン操作はキャンセルされました。

source: Re-scanning file from {source}...
ja_jp: {source} からファイルを再スキャン中...

source: Re-validate All Entries
ja_jp: すべてのエントリを再検証

source: Ready
ja_jp: 準備完了

source: Ready to save {count} items.
ja_jp: {count}個のアイテムを保存する準備ができました。

source: Reasoning
ja_jp: 推論

source: Recent Files
ja_jp: 最近のファイル

source: Recent Files History Size:
ja_jp: 最近使用したファイル履歴のサイズ:

source: Recommended Temperature:
ja_jp: 推奨温度:

source: Recommended Translation(s)
ja_jp: 推奨翻訳

source: Redo
ja_jp: やり直し

source: Redo error: Object ID {obj_id} not found
ja_jp: やり直しエラー: オブジェクトID {obj_id}が見つかりません

source: Redo: Bulk change ({count} items)
ja_jp: やり直し: 一括変更 ({count}項目)

source: Redo: {field} for ID {id} -> '{value}'
ja_jp: やり直し: ID {id}の{field} -> '{value}'

source: Reference Existing Terms
ja_jp: 既存の用語を参照

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Refresh Data
ja_jp: データを更新

source: Refresh Error
ja_jp: 更新エラー

source: Refresh Matches
ja_jp: マッチを更新

source: Refresh View
ja_jp: 表示を更新

source: Refreshing glossary matches...
ja_jp: 用語集のマッチングを更新中...

source: Reload All Plugins
ja_jp: すべてのプラグインを再読み込み

source: Reload Error
ja_jp: 再読み込みエラー

source: Reload Translatable Text
ja_jp: 翻訳可能テキストを再読み込み

source: Reload failed.
ja_jp: 再読み込みに失敗しました。

source: Reload glossary matches for the current item
ja_jp: 現在のアイテムの用語集マッチを再読み込み

source: Reloaded {count} strings from {source} using new rules.
ja_jp: 新しいルールを使用して{source}から{count}個の文字列を再読み込みしました。

source: Removal Failed
ja_jp: 削除に失敗しました

source: Removal Successful
ja_jp: 削除成功

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Remove Font
ja_jp: フォントを削除

source: Remove Selected
ja_jp: 選択した項目を削除

source: Remove Selected Favorite
ja_jp: 選択したお気に入りを削除

source: Remove from List
ja_jp: リストから削除

source: Removed
ja_jp: 削除済み

source: Rename
ja_jp: 名前を変更

source: Rename Preset
ja_jp: プリセット名を変更

source: Rename/Type
ja_jp: 名前変更/タイプ

source: Repeated Word
ja_jp: 単語の重複

source: Repeated Words
ja_jp: 単語の重複

source: Repeated word '{word}' in translation
ja_jp: 翻訳に単語 '{word}' の重複があります

source: Replace
ja_jp: 置換

source: Replace All
ja_jp: すべて置換

source: Replace All Complete
ja_jp: すべて置換完了

source: Replace with:
ja_jp: 置換文字列:

source: Replaced occurrences in {count} item(s).
ja_jp: {count} 項目で置換されました。

source: Report Issue
ja_jp: 問題を報告

source: Required
ja_jp: 必要

source: Requires App Version
ja_jp: アプリバージョンが必要です

source: Requires v{req}
ja_jp: v{req} が必要です

source: Reset
ja_jp: リセット

source: Reset Defaults
ja_jp: デフォルトにリセット

source: Reset to Defaults
ja_jp: デフォルトに戻す

source: Resolve Conflicts - Glossary
ja_jp: 競合の解決 - 語集

source: Resolve Conflicts - TM
ja_jp: 競合の解決 - TM

source: Resource Viewer...
ja_jp: リソースビューアー...

source: Resources
ja_jp: リソース

source: Restart Required
ja_jp: 再起動が必要です

source: Restore Default Layout
ja_jp: デフォルトレイアウトに戻す

source: Results exported successfully.
ja_jp: 結果が正常にエクスポートされました。

source: Retrieval Enhancer plugin not found.
ja_jp: Retrieval Enhancer プラグインが見つかりません。

source: Retry
ja_jp: 再試行

source: Reveal in Explorer
ja_jp: エクスプローラーで表示

source: Review Complete
ja_jp: レビュー完了

source: Reviewed
ja_jp: レビュー済み

source: Reviewed (of total)
ja_jp: 総計に対するレビュー済み

source: Reviewed (of translated)
ja_jp: 翻訳済みのうちレビュー済み

source: Right Delimiter
ja_jp: 右側区切り文字

source: Right Delimiter:
ja_jp: 右区切り文字:

source: Row
ja_jp: 行

source: Rule
ja_jp: ルール

source: Rule Name
ja_jp: ルール名

source: Rule Name:
ja_jp: ルール名:

source: Rule name cannot be empty.
ja_jp: ルール名は空にできません。

source: Running frequency analysis (Fast Mode)...
ja_jp: 頻度分析を実行中（高速モード）...

source: SUCCESS
ja_jp: 成功

source: Sample Text:
ja_jp: サンプルテキスト:

source: Save
ja_jp: 保存

source: Save All Translations to TM...
ja_jp: すべての翻訳をTMに保存...

source: Save As
ja_jp: 名前を付けて保存

source: Save As...
ja_jp: 名前を付けて保存...

source: Save Context as Comment
ja_jp: コンテキストをコメントとして保存

source: Save Error
ja_jp: 保存エラー

source: Save Error - Encryption Key
ja_jp: 保存エラー - 暗号化キー

source: Save Failed
ja_jp: 保存に失敗しました

source: Save PO Error
ja_jp: POファイル保存エラー

source: Save PO File As
ja_jp: POファイルを別名で保存

source: Save as Plaintext (Insecure)
ja_jp: プレーンテキストとして保存（非セキュア）

source: Save cancelled.
ja_jp: 保存がキャンセルされました。

source: Save complete.
ja_jp: 保存が完了しました。

source: Save failed.
ja_jp: 保存に失敗しました。

source: Save to Glossary
ja_jp: 用語集に保存

source: Save to Glossary...
ja_jp: 用語集に保存...

source: Save to Translation Memory
ja_jp: 翻訳メモリに保存

source: Saving translations to TM...
ja_jp: 翻訳を翻訳メモリに保存中...

source: Scanning context snippets for terms...
ja_jp: 用語のためのコンテキストスニペットをスキャン中...

source: Scanning context: {i}/{t}
ja_jp: コンテキストをスキャン中: {i}/{t}

source: Scope
ja_jp: スコープ

source: Search
ja_jp: 検索

source: Search Match
ja_jp: 検索一致

source: Search cleared.
ja_jp: 検索がクリアされました。

source: Search for semantically similar texts (Requires Index).
ja_jp: 意味的に類似したテキストを検索（インデックスが必要）

source: Search for semantically similar texts in the project to maintain consistency.
ja_jp: プロジェクト内で意味的に類似したテキストを検索し、一貫性を維持します。

source: Search in:
ja_jp: 検索対象:

source: Search languages...
ja_jp: 言語を検索...

source: Search plugins...
ja_jp: プラグインを検索...

source: Search text...
ja_jp: テキストを検索...

source: Security Warning
ja_jp: セキュリティ警告

source: Select Font:
ja_jp: フォントを選択:

source: Select Glossary Files
ja_jp: 用語集ファイルを選択

source: Select PO File to Import
ja_jp: インポートするPOファイルを選択

source: Select Plugin Archive
ja_jp: プラグイン書庫ファイルを選択

source: Select Project Location
ja_jp: プロジェクトの保存場所を選択

source: Select Source File
ja_jp: ソースファイルを選択

source: Select Source Files
ja_jp: ソースファイルを選択

source: Select TBX File to Import
ja_jp: インポートするTBXファイルを選択

source: Select TM File to Import
ja_jp: インポートするTMファイルを選択

source: Select TM Files
ja_jp: インポートするTMファイルを選択

source: Select Usage Type:
ja_jp: 使用タイプを選択:

source: Select a new target language to add to the project:
ja_jp: プロジェクトに追加する新しいターゲット言語を選択:

source: Select a plugin
ja_jp: プラグインを選択

source: Select a provider template...
ja_jp: プロバイダーテンプレートを選択...

source: Select new POT template for comparison
ja_jp: 比較用の新しいPOTテンプレートを選択

source: Select new version code file for comparison
ja_jp: 比較する新バージョンのコードファイルを選択

source: Selected Items
ja_jp: 選択された項目
